بسم الله الرحمن الرحيم
1] يسبح لله ما في السماوات وما في الأرض له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير
2] هو الذي خلقكم فمنكم كافر ومنكم مؤمن والله بما تعملون بصير
3] خلق السماوات والأرض بالحق وصوركم فأحسن صوركم وإليه المصير
4] يعلم ما في السماوات والأرض ويعلم ما تسرون وما تعلنون والله عليم بذات الصدور
5] ألم يأتكم نبأ الذين كفروا من قبل فذاقوا وبال أمرهم ولهم عذاب أليم
6] ذلك بأنه كانت تأتيهم رسلهم بالبينات فقالوا أبشر يهدوننا فكفروا وتولوا واستغنى الله والله غني حميد
7] زعم الذين كفروا أن لن يبعثوا قل بلى وربي لتبعثن ثم لتنبؤن بما عملتم وذلك على الله يسير
8] فآمنوا بالله ورسوله والنور الذي أنزلنا والله بما تعملون خبير
9] يوم يجمعكم ليوم الجمع ذلك يوم التغابن ومن يؤمن بالله ويعمل صالحا يكفر عنه سيئاته ويدخله جنات تجري من تحتها الأنهار خالدين فيها أبدا ذلك الفوز العظيم
10] والذين كفروا وكذبوا بآياتنا أولئك أصحاب النار خالدين فيها وبئس المصير
11] ما أصاب من مصيبة إلا بإذن الله ومن يؤمن بالله يهد قلبه والله بكل شيء عليم
12] وأطيعوا الله وأطيعوا الرسول فإن توليتم فإنما على رسولنا البلاغ المبين
13] الله لا إله إلا هو وعلى الله فليتوكل المؤمنون
14] يا أيها الذين آمنوا إن من أزواجكم وأولادكم عدوا لكم فاحذروهم وإن تعفوا وتصفحوا وتغفروا فإن الله غفور رحيم
15] إنما أموالكم وأولادكم فتنة والله عنده أجر عظيم
16] فاتقوا الله ما استطعتم واسمعوا وأطيعوا وأنفقوا خيرا لأنفسكم ومن يوق شح نفسه فأولئك هم المفلحون
17] إن تقرضوا الله قرضا حسنا يضاعفه لكم ويغفر لكم والله شكور حليم
18] عالم الغيب والشهادة العزيز الحكيم